女人在工作时
会不经意露出性感的蕾丝边
老板以为这是暗示他
忍不住就亲了上去
他不知道就因为这个本
会让他家破人亡
原来小美是个打字员
工作就是帮作家打字写书
两个人独处的时间比较多
小美有时会不经意的露出蕾丝边
有时弯腰看资料会走光
不知道是故意还是无意
反正作家每次看着都吞口水
不过他有妻子有女儿
面对这种诱惑他选择克制
这天
作家说到新书的主角被蛇咬伤
肩膀留下疤痕时
小美拉开衣服说他也有这样的疤痕
这是他小时候留下的
作家伸手抚摸小美的疤痕
小美没有闪躲反而眼神暧昧
作家认为他是在暗示自己
再也忍不住就直接吻了上去
可没想到小美反应激烈
站起来骂了句流氓
就急匆匆的离开了
回去后小美便找到律师
律师说这是职场性骚扰
而且还可以获得一笔部分的赔偿
不久
法院的起诉函就寄到了作家家列
但被作家的老婆请收了
他从起诉函
上得知了作家的所作所为
本来就患有抑郁症的他更加崩溃
在女儿洗澡的时候控制不住情绪
将女儿淹死
然后服药自杀了
作家回来发现老婆死了
要看到一旁的起诉书
瞬间明白了一切
他焦急的寻找女儿
却在浴缸里发现了女儿的尸体
一直素状让他失去了两个情感
这一刻作家无比的崩溃
第二天小美在法院见到了作家
没想到调解院爆出赔偿金后
作家没有反驳
直接拿出支票支付了
182万的高价赔偿金
然后便默默的离开了
就连调解员都很惊讶
这是他从业以来最快速的调解
得到了作家的赔偿金后
小美带着一家人来到海边度假
全家玩的很开心
这天他竟看到作家也来到这里
小美立马和家人说
像作家这么有钱的人出来度假
绝不会来这种小海滩
让家人小心点
作家有可能会趁机报复
家人们还安慰小美
说是他压力太大的
纯粹就是巧合
谁说有钱人就不可以来小海滩旅游
然而恐怖的是就在当天晚上
小美的弟弟就因为意外溺水
莫名其妙的死在了沙滩上
小美看到作家就在围观的人群当中
还露出了诡异的眼神
大家都以为这只是意外
只有小美认为这肯定不是意外
随后小美写了一封道歉信给作
说不管弟弟的死和他有没有关系
希望他不要再伤害自己的家人
从此之后小美再也没有见过作家
他们也回到了城市继续工作
然而几年后
小美突然接到电话
说他的父母突然病危入院
原因是误食了毒蘑菇中毒
父亲强救无效死亡
母亲虽然强救过来了
但也成为了植物人
小美痛苦之后冷静下来思考
从小母亲就爱给他们做蘑菇派
都几十年了
他不可能辨别不出毒蘑菇
突然又想到了一件事
这种毒蘑菇杀人的手法
在作家写的小说里出现过
他知道这是作家还在报复他
可他又没有任何证
据来证明作家就是凶手
现在他的亲人
只有妹妹和在辽阳院瘫痪的母
亲小美知道
接下来
他的母亲和妹妹还会有危险
他不能这样坐以待聘
于是决定要反击
他找到一个记者
十几年前
记者也是一名小说家
由于才华哺乳作家
总是被作家压着一头
后来他转行当了记者
可以说他对作家也有一丝怨恨
班倒作家
愚公于斯
对记者都有好处
小美告诉了记者发生的一切
希望记者可以帮他
揭露作家的犯罪行为
记者说
那必须得找到作家杀人的证据才行
他开始调查起来
首先是弟弟溺水死亡
当初警方给的调查结果是
救人溺水死亡
排除他杀
不过记者发现弟弟去救谁
被救的人是活了还是死了的信息
一概没有
这就很疑惑了
记者又来到了小美父母的邻居家
邻居告诉他
小美的母亲对蘑菇了解很深
不应该会误食毒蘑菇
调查结束之后
记者写了一篇调查报告
根据推理得出作家就是凶手
不管动机和手法
作家都有巨大嫌疑
可他们
怎么都找不到实质性的证据来证明
无奈的记者只能来到作家家中
和作家当面接触
看看能不能找到突破口
然而记者不但没看出什么破绽
而且作家还很冷静
作家对记者说你被骗了
小美当年对我的起诉
间接导致我的妻女死亡
他心生愧疚
为了让他自己内心好受点
就把自己亲人的意外死亡
全部意想成是我制造的
他家人的死
警察都已经调查的很清楚了
都是意外死亡
排除他杀的了
记者当然不信这种话
他反问你怎么解释
小美弟弟死在海滩时
你刚好出现在那
别说是巧合
据我所知
你不可能去那种小海滩度假
作家说我去那确实不是巧合
因为我的妻女刚死不久
小美就跑去海滩度假
这有点不合适
我只是过去提醒一下他不要太过分
可他弟弟的词的确和我没关系
记者又说那怎么解释
伪装毒蘑菇杀人的方法
在你小说里可出现过
而刚好小美爸妈中毒的手法
居然跟你小说的情节一模一样
作家说我有几十万读者
小说里的方法就能杀人的话
那我几十万的读者都知道这个方法
岂不是他们都有嫌疑
一番之文下来
记者还是没有找到破绽
但记者根本不相信作家是无辜的
这天
小美母亲所在的疗养院被人纵火
死了好多人
其中也包括女人的母亲
纵火犯被当场抓住
可不是作家
但他的背包里却有作家的小说
这再次验证了母亲的死
肯定和作家托不了关系
小美悲痛欲绝
母亲死了
现在唯一的亲人就只有妹妹了
可更可怕的是
他发现妹妹居然是作家新书的书名
还是非常痴迷的那种
他慌了
这对他来说简直是超越肉体的折磨
小美求记者想办法
让他和作家见上一面
在作家的新书发布会上
记者安排了两人见面
小美说你已经复仇成功了
我已经体会到了你失去家人的痛苦
当我现在只剩下我妹妹了
你怎么才能结束这一切
作家说怎么结束只能取决于你自己
女人明白了
为了妹妹他必须要结束这
一切趁作家转身的一刻
他直接从楼上跳了下去
小美活化当天
作家居然来参加了葬礼
更可笑的是
小美的妹妹居然跟作家在一起了
原来作家靠着妹妹对他的崇拜
和他谈起了恋爱
记者也看到了这一幕
作家把妹妹织改
再次给记者单独提问的机会
记者说小美已经死了
你还不放过他唯一的妹妹吗
他妹妹的年纪都可以当你女儿了
你怎么下得去手
你简直就是禽兽
作家只是说你说话注意点
上一个说我是禽兽的
已经在火化毒了
便扬长而去
电影到这里也就结束了
到最后也没说作家到底是不是凶兽
算是一个开放式结局
有网友认为作家不是凶兽
但从导演给出的作家表现来看
我认为作家应该就是凶兽
以及间接性的凶兽
不过这个结局很诡异
两家人都家破人亡
最后两家各自剩下一人
竟又走到了一起
我是成哥
感谢关注